គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ ពេលវេលាកាន់តែប្រញាប់ប្រញាល់ រដូវកាលផ្លាស់ប្តូរ
ខ្យល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះនាំមកនូវភាពសោកសៅ♪
♪បំណែកដែលបែកខ្ចាត់ខ្ចាយ មិនអាចរួមផ្សំនឹង
ការចងចាំពីអតីតកាលបានឡើយ♪
♪ ភាពយន្តមិនទាន់ចប់ទេ
ស្រក់ទឹកភ្នែកពេញភ្នែក♪
♪ អង្គុយម្នាក់ឯងតាមដងផ្លូវ
មានអារម្មណ៍ថាវង្វេងហើយស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪នៅក្រោមស៊ីកាម័រ
ទុកឱ្យវារសាត់ ឱ្យវារាំ♪
♪ ខ្សឹប​តិចៗ ♪
♪ ផ្កាដែលក្រៀមស្វិតក្នុងដៃ ♪
♪មិនអាចហៅអ្នកដែលបានទៅមកវិញបានទេ♪
♪នៅក្រោមស៊ីកាម័រ
សូមឱ្យវារសាត់ទៅឱ្យវារសាត់ទៅ♪
♪រឿងចាស់ៗដូចជារសាត់ធូលី♪
♪ អក្សរខ្លីពេកសម្រាប់អារម្មណ៍ដ៏វែងរបស់ខ្ញុំ
យុវវ័យបានបាត់បង់♪
♪ លាហើយសម្លាញ់♪
♪ការឈឺចាប់គ្មានទីបញ្ចប់តាមរយៈ
វដ្តថ្ងៃនិងពេលយប់♪
♪ការចង់បាននិងការយកចិត្តទុកដាក់♪
=Life Like=
=ភាគទី១៦=
តាន់ ហ្វៃ
ឈប់សង្កត់។
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេ។
ជីវិតនឹងកាន់តែងាយស្រួល។
ជនក្បត់។
អ្នកគ្រាន់តែជាក្មេងប្រុសម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ជីវិតកាន់តែងាយស្រួលមែនទេ?
ហើយអ្នកដឹងច្បាស់ជាង?
បន្ទាប់មកនិយាយ!
នេះមិនមែនជាកន្លែងទេ។
ដើម្បីលេងវីរបុរស។
ឈប់សុបិន្ត។
ខ្ញុំអាចស្លាប់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនលក់នរណាម្នាក់ចេញទេ។
នៅ​តែ​សម្ដែង​រឹង?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នក…
លីវ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ទៅមុខ។
បង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ។
និយាយ!
ភ្ញាក់ខ្លួនហើយ?
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកញ៉ាំ។
ម៉ាក់…
ចូល លឿនៗ!
ស.
ទោះ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
​កុំ​បញ្ចេញ​សំឡេង។
កុំចេញមក។
ថែរក្សាបងស្រីរបស់អ្នក។
ម៉ាក់…
ស.
Xu
ខ្ញុំនឹងរកអាហារខ្លះ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
មិនអីទេ។
ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅណាទេ។
ស៊ូ!
(Xu,)
(គឺអ្នក?)
មុខស្អាតបែបនេះ។
វាយនាង!
មានបបរខ្លះ។
កុំធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នក
មកជ្រៀតជ្រែកក្នុងអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកត្រូវញ៉ាំ
ដើម្បីឱ្យមានកម្លាំងស្រែកដាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមអ្នក។
បរិភោគ។
យំប្រសិនបើអ្នកចង់។
អ្នកនឹង
មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
ម៉ាន់ លី…
ល្ងង់! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ?
ល្ងង់!
ចេញ!
គេងបន្តិចទៀត។
ក្រោក​ឡើង​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅ។
តើអ្នកទៅណា?
ទៅរាត្រីសៀងហៃ។
ប្រធាន Du.
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកស្រី ម៉ាន់ លី
ផឹកច្រើនពេកបន្តិច។
នាងស្រវឹងបន្តិច។
បើ​អ្នក​បារម្ភ ខ្ញុំ​អាច​ឲ្យ​នាង​ទៅ​ផ្ទះ​បាន។
អ្នកអាចផ្ញើនាងទៅផ្ទះ
ប៉ុន្តែកុំទាញយកប្រយោជន៍ពីនាង។
(Du Hongyue ។ )
(ខ្ញុំហៅថាមេ...)
-លោកស្រី ម៉ាន លី។
វង្វេង!
Du Hongyue ចេញមក!
ប៉ា!
ហេ។
តើនេះជាអ្វី?
ប៉ា
ចិញ្ចៀនត្បូងពេជ្រនេះស្អាតណាស់។
វាជាកេរដំណែលគ្រួសាររបស់យើង។
ពេលធំឡើងរៀបការ
ខ្ញុំនឹងហុចវាទៅអ្នក។ មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
(Du Hongyue,)
(ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក!)
ប្រាប់យើងឥឡូវនេះ,
ហើយប្រហែលជាយើងអាចឱ្យអ្នករស់នៅបាន។
ប្រជ្រុយគឺ…
នេះមិនល្អទេ!
គាត់ខាំអណ្តាត!
រហ័ស! បើកមាត់!
ក្រោកឡើង!
ភ្ញាក់ឡើង!
បញ្ចប់ប្រយោគរបស់អ្នកមុនពេលអ្នកស្លាប់!
នាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់នៅរស់។
(ពាក្យចុងក្រោយរបស់ Tan Fei)
(បង្ហាញរឿងពីរ។ )
(មួយ,)
(គាត់ចង់ស្លាប់ជាជាងក្បត់នរណាម្នាក់។ )
(ពីរ,)
(កណ្តុរមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។ )
(វាជាការលួងលោមចុងក្រោយរបស់គាត់)
(ហើយការភ័យខ្លាចដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់ Zhou Musheng
បានបញ្ជាក់។ )
លោក Yamamoto ។
ទំនិញ
អ្នកចង់បានរួចរាល់ហើយ។
ពួកគេនឹងត្រូវបញ្ជូនឱ្យទាន់ពេលវេលានៅថ្ងៃស្អែក។
សូមឱ្យខ្ញុំអានបាតដៃរបស់អ្នក។
(តើម៉ូលជានរណា?)
♪ពិភពលោកទាំងមូលអស្ចារ្យ
នៅពេលដែលកាំជ្រួចកើនឡើង♪
♪អស្ចារ្យដូចសុបិន្តរីក♪
♪ អ្នកណាខ្លះឃើញក្រហម
ក្រោយពេលផ្ទុះ ♪
♪ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងមេឃពេលយប់ដ៏ត្រជាក់♪
♪ដោយគ្មានផ្នូរនៃឈាមនិងភ្លើង♪
♪ តើ​មាន​សិរី​រុងរឿង​ដោយ​របៀប​ណា
​?
♪សូមឱ្យកាំជ្រួចពណ៌ក្រហម
មួយរំពេចនៅក្នុងដួងចិត្តរបស់យើង♪
♪សេរីភាព និងជំនឿត្រូវបានចារទុកជារៀងរហូត♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរនាក់នៅក្នុងទឹកជំនន់ភក់♪
♪ មានគោលបំណងចែករំលែកជីវិត
និងសេចក្តីស្លាប់ជាមួយគ្នា♪
♪ជីវិតបំភ្លឺមេឃពេលយប់
ដូចជាកាំជ្រួចពណ៌ក្រហម♪
♪​មិន​ស្វែង​រក​ការ​លុក​លុយ​ពិភព​លោក​,
គ្រាន់​តែ​បដិសេធ​មិន​សមរម្យ♪
♪ ទោះបីជាមួយវិនាទី
គឺជាអ្វីដែលយើងមាននៅក្នុងជីវិត ♪
♪យើងត្រូវសាបព្រោះគ្រាប់ពូជសម្រាប់ឧត្តមគតិរបស់យើង♪